Ann01378. - 13. augusti. 143
item Sib contra Geninum primo citatus non comparuit.
Item Ladislaus juratus octavo die per Anthonium sutorem et
Jobannem selliparum atestabit quod ipsum vituperaverit.

item Geninus assessor quam causam super Lachk quesivisset,
perdidit, quia in testimoniis defecit.

Item Nicolaus condam judex octavo die atestabit quod ipsum
parvus Elias verbis turpibus affecisset.

Faria sexta proxima ante festum Assumpcionis virginis Maria.

(13. augusta).

Primo Mycbael filius Pauli contra dominum Priorem primo
citatus non comparuit.

Item causa Brumen et Dominici est per Gyurgek ad octo dies
recepta ad pacem.

Item Mathe Crisani contra Andream Sib primo citatus non
comparuit.

Item causa Merclini et Mathe sutorum est per Janchech et
Nicolaum Odolas ad octo dies recepta ad pacem.

item causa Renarii et Johannis Lieber est per magistrum
Paulum et Georgium literatum ad octo dies recepta ad pacem.

item Anthonius Jursich contra Hans literatum primo citatus
non comparuit.

Item Bedicha carnifex contra ser Benedictum primo citatus
non comparuit.

item Kus de Pobresia contra Elium vigilem octavo die re-
spondebit.

Item Vardich Johannem super omnibus depredacionibus domus
Johannis filii chheni omnino et totaliter expurgavit coram nobis.

Item Elia aurifaber in quindenis magistro Emerico castellano
mediam marcam, unam unciam et unum nezek fini argenti persolvet.

Item idem Elia aurifaber se fidei magistri Nicolai de Dobra-
kucba racione duarum marcarum argenti submisit, fini argenti.

Item causa Johannis pellificis et Slek lapicide est per Mau-
ricium ad octo dies recepta ad pacem.

Item Sibich contra Pasam octavo die respondebit.

Item Nicolaus sacerdos contra Paulum Kypar secundo citatus
non comparuit.

item Mykech institor feria tercia nunc ventura quendam equum
Nicolao de Lipouch erga Orgouan habitum statuere debet.

Item Paulus filius Doclesin contra {uanum primo citatus non
comparuit.

 

